# RV-FaceRecognition
<h3>RV-FaceRecognition - программный продукт предназначенный для взаимодействия с базой данных и распознавани лиц на изображении-сцене . Данная программа распознает лицо на видеокамере и способно обучиться на изображениях из базы данных для сравнения их с текущим лицом , полученным от видеокамеры. Предназначен для бесплатного использования.</h3>
<hr>
<h3>Аппаратное и программные требования:</h3>
<ul>
  <li><h4>ОС: Windows 10 x64;</h4></li>
  <li><h4>Памяти на ЖД: > 128МБ.;</h4></li>
  <li><h4>Видеокамера;</h4></li>
  <li><h4>ОЗУ: > 1024МБ.</h4></li>
</ul>
<hr>
<h3>Инструкция по установке:</h3>
<h4>1-й Вариант:</h4>
<ol>
  <li><h5>Скачать файлы с git-repository;</h5></li>
  <li><h5>Инсталировать базу данных (https://drive.google.com/drive/folders/1peUW9SOlMTp6vbTLqy6rE6fEdNn92rxv?usp=sharing);</h5></li>
  <li><h5>Запустить проект в Visual Studio (2022);</h5></li>
  <li><h5>Можно пользоваться приложением!</h5></li>
</ol>
<h4>2-й Вариант:</h4>
<ol>
  <li><h5>Скачать файлы с установщиком находящемуся по ссылке: https://drive.google.com/drive/folders/1peUW9SOlMTp6vbTLqy6rE6fEdNn92rxv?usp=sharing ;</h5></li>
  <li><h5>Запустить файл и установить приложение в удобнуя для вас директорию;</h5></li>
  <li><h5>Инсталировать базу данных (https://drive.google.com/drive/folders/1peUW9SOlMTp6vbTLqy6rE6fEdNn92rxv?usp=sharing);</h5></li>
  <li><h5>Можно пользоваться приложением!</h5></li>
</ol>
<hr>
<h3>Инструкция при эксплуатации:</h3>
<ul>
  <li><h4>Запустив приложение мы можем Включить камеру, распознать лицо, обучить приложение для распознания лиц из базы данных;</h4></li>
  <li><h4>Нажать на кнопку "Log In / Register", чтобы войти в приложение;</h4></li>
  <li><h4>Нажать на кнопку "Register" в окне регистрации для создания пользователя;</h4></li>
  <li><h4>Нажать на кнопку "Информационное окно" для просмотра изображений из базы данных;</h4></li>
  <li><h4>Нажать на кнопку "История записей" для просмотра статистики действий приложения;</h4></li>
  <li><h4>Добавить, обновить, удалить изображение в информационном окне;</h4></li>
  <li><h4>Восстаонвить пароль в окне авторизации пользователя.</h4></li>
</ul>
<hr>
<h3>Файл манифест (после инсталяции):</h3>
<ul>
  <li><h4>RV-FaceRecognition.exe - основной файл запускающий наше приложение;</h4></li>
  <li><h4>RV-logo.ico - иконка приложения;</h4></li>
  <li><h4>RV-Convertor.exe.config - XML файл содержащий в себе всю информацию о конфигурации данного приложения;</h4></li>
  <li><h4>haarcascade_frontalface_alt.xml - файл для распознавания лиц;</h4></li>
  <li><h4>*.dll - необходимые библиотеки для работы приложения;</h4></li>
  <li><h4>После работы с приложением может появится папка "SavedImages" в которой будут содержаться сохраненные лица;</h4></li>
</ul>
<hr>
<h3>©RV-Corp 2023. All rights reserved.</h3>
<hr>
<h3>Контактная информация:</h3>
<ul>
  <li><h4>Mail - vladmartinov172004@gmail.com ;</h4></li>
</ul>
<hr>
<h3>На данный момент не было найдено багов. При возникновении прозьба связаться с автором данного проекта.</h3>
<hr>
<h3>В разработки данного проекта учавствовал 1-н человек - студент 3-го курса, Физико-технического факультета (ДонНУ), ИиВТ-1, Мартынов Владислав. Глубочайшая благодарность
вырожается интернету за всю предоставленную информацию.</h3>
<hr>
<h3>Change log</h3>
<h4>... .</h4>
<hr>
<h3>Секция новостей.</h3>
<ul>
  <li><h4>... .</h4></li>
</ul>
<hr>
<h5>Thx for reading.</h5>
